# 谷歌通过谷歌电视为 Chromecast 添加了儿童档案支持

> 原文：<https://www.xda-developers.com/chromecast-with-google-tv-kid-profile-support/>

**更新 1 (03/08/2021 @ 02:13 PM ET):** 谷歌今天宣布，它将推出谷歌电视的儿童档案，首先是谷歌电视的 Chromecast。[点击这里了解更多信息。](#update1)文章发表于 2021 年 2 月 12 日，下面保留。

谷歌表示，在用户强烈抗议后，它计划在谷歌电视的 Chromecast 中增加对儿童档案的支持。

当搭载谷歌电视的 Chromecast 推出 T1 时，用户体验引入了更加精致的用户界面，强调个性化推荐。本质上，它会根据您观看的内容和您喜欢的类型向您显示内容。总的来说，它是 Android 电视的合适替代品。但用户认为它在多用户支持方面存在不足，特别是对于那些希望限制访问某些应用程序和内容的父母来说。

在一条[支持线索](https://issuetracker.google.com/u/2/issues/170027145)中，谷歌发言人表示，它正在努力通过一项新功能来解决这一问题，该功能将在“下个月左右”适用于 Chromecast 和谷歌电视。

> 只是想发布一个更新，孩子们的个人资料将在下个月推出。在[谷歌电视]中，受限制的个人资料确实被弃用，取而代之的是新功能“儿童个人资料”，它允许你在谷歌电视中为儿童设置一个安全的空间。在入职期间，您可以选择向孩子提供哪些应用程序。默认情况下，Youtube kids 是可用的，其他已安装的应用程序需要家长选择加入才能供孩子使用。可以通过 PIN 来限制离开孩子的个人资料，以防止孩子意外返回到家长帐户。

然而，Kid Profiles 并没有真正解决用户由于缺乏真正的多用户支持而遇到的问题。但是对于那些想限制孩子活动的家庭来说，孩子档案功能听起来是个不错的解决方案。在另一个关于多个用户账户的评论中，官方 [Google Nest 账户](https://twitter.com/googlenest/status/1315191221862555648?s=20)暗示该功能即将推出，但没有透露更多细节。

搭载谷歌电视的 Chromecast 售价仅为 49 美元，是一款可靠的流媒体设备，可以很好地整合所有你喜欢的服务。但它显然有其局限性。好消息是谷歌正在努力解决客户投诉。让我们希望这些特性尽早发布。

* * *

## 更新 1:谷歌电视 Chromecast 推出儿童档案

在关键字 Google 的官方博客上，该公司[宣布](https://blog.google/products/google-tv/kids-profiles/)它“迈出了在 Google TV 上提供家庭功能的第一步”,引入了儿童档案。您可以为孩子添加一个现有的 Google 帐户或创建一个新帐户。家长可以选择将哪些应用程序添加到孩子的个人资料中。孩子们的个人资料中有很多行是来自儿童友好型应用程序的推荐，并且设计有明亮的颜色和有趣的插图。父母可以共享他们的 Google Play 家庭图书馆中的电视节目和电影，并可以通过每日观看限制和就寝时间表来管理屏幕时间。其他内容控制可通过[家庭链接应用](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.apps.kids.familylink)进行管理。

谷歌表示，本月谷歌电视和其他谷歌电视设备将在 Chromecast 上推出对谷歌电视上儿童档案的支持。该功能将在未来几个月内在全球推广。